---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Финансовото споразумение между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка, подписано на 29.07.2010 г."
identifier: "ДВ, бр. 82 от 19.10.2010 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2010-10-19
last_amended: 2010-10-19
version_in_force_from: 2010-10-19
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/441325/0/"
apis_id: 441325
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Финансовото споразумение между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка, подписано на 29.07.2010 г.

Обн., ДВ, бр. 82 от 19.10.2010 г., в сила от 19.10.2010 г.

## Член единствен.

Ратифицира Финансовото споразумение между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка, подписано на 29 юли 2010 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 41-ото Народно събрание на 7 октомври 2010 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
